# Тестовое задание test_phonebook_case для вакансии Python-разработчика 

<details>
<summary><b>Условия задания:</b></summary>

Реализовать телефонный справочник со следующими возможностями:

1. Вывод постранично записей из справочника на экран
2. Добавление новой записи в справочник
3. Возможность редактирования записей в справочнике
4. Поиск записей по одной или нескольким характеристикам

Требования к программе:

1. Реализация интерфейса через консоль (без веб- или графического интерфейса)
2. Хранение данных должно быть организовано в виде текстового файла, формат которого придумывает сам программист
3. В справочнике хранится следующая информация: фамилия, имя, отчество, название организации, телефон рабочий, телефон личный (сотовый)

Плюсом будет:

1. аннотирование функций и переменных
2. документирование функций
3. подробно описанный функционал программы
4. размещение готовой программы и примера файла с данными на github

</details>

## Запуск программы

1. Клонировать репозиторий

    ```bash
    git clone https://github.com/alekseikogan/test_phonebook_case.git
    ```

2. Перейти в папку /test_phonebook_case
    ```bash
    cd test_phonebook_case
    ```

3. Запустить файл main.py (python 3.7 или версией выше)

    ```bash
    python main.py
    ```

## Что умеет программа?

1. Выводить записи телефонной книги.

    Размер страницы и путь к файлу указать в файле utils.py. 
    Пример базы - в файле base_contact.txt

2. Добавлять контакт.

    Все поля обязательны для заполнения.

3. Редактировать контакт.

    Контакт выбирается по идентификатору в файле.
    Записи поля при изменении можно пропускать - в этом случае значение поля останется исходным.

4. Искать контакт.

    Поиск доступен по одному или нескольким параметрам.

### Данные для телефонной книги были сгенирированы при помощи ChatGPT-4.

Все совпадения с реальными личностями случайны.

## Приятного пользования :)